# 世界卫生组织（WHO）发出最新警告：紧急应对埃博拉疫情大爆发 - 袁萌专栏 - CSDN博客
2014年10月26日 20:24:41[yuanmeng001](https://me.csdn.net/yuanmeng001)阅读数：1586
10月14r日，世界卫生组织（WHO）发出警告：在未来两个月内，西非国家将面对“could
 face up to 10 thousand new Ebola cases a week within two months“，而且”the death
 rate in the current outbreak has risen to 70 percent.”大意是“每周新增一万个埃博拉新病例”，而且“在这次埃博拉疫情大爆发的死亡率升至70%”。
今年9月23日，WHO曾预测：到今年11月，全球埃博拉患者将增至两万一千人，其中死亡过半。实际情况是，当今西非埃博拉疫情形势非常严峻，不容盲目乐观。
感染埃博拉病毒，数日内即将出现症状，不几天即可死亡，因此，按照我们的说法，埃博拉是一种“爆病”，发病急，死亡快。在人类发展历史上，这次西非地区埃博拉疫情大爆发是十分罕见的。
对于埃博拉患者而言，注射埃博拉疫苗（Vaccine）已经太晚了，这种疫苗对于预防埃博拉疾病有用，这是常识。可以说，在当今的医疗条件下，埃博拉患者基本上只能等死，少数存活下来的人，其机体内脏已经受到埃博拉病毒的严重侵害，根本谈不上什么生活质量。
实际上，埃博拉病毒又细又长，能够快速繁殖，进入人体专门侵害内脏细胞，使其坏死（表现为脏器出血），失去活力。凡是埃博拉病人体液散布之处，均有感染埃博拉病毒的可能。简而言之，凡是埃博拉病人接触过的地方，都有可能存留少许埃博拉病毒个体，只要有一个埃博拉病毒菌体进入人的体内，在一、两天之内，数以亿万计的埃博拉病毒将致人于死地。呜呼！
说明：根据WHO提供的的数据，至今年10月22日，全球埃博拉患者增至9,911人，其中死亡人数为4,868人，与一周之前的数字相比，埃博拉患者新增695人，新增死亡人数为313人。
As
